ARRAYS:
En javascrits existe un tipo esepcial de variable que se llaman arrays o arreglos.
una variable es un espacio en memoria que almacenara algun tipo de informacion, y estaa referenciado por un nombre
por ejemplo: var edad = 18;
pero la variable edad solo podra almacenar un valor a la vez, podra cambiar de valor pero siempre sera solamente 1

Los arreglos en cambio, son unas variables especiales, ya que dentro de si mismas, pueden almacenar muchos valores y de diferentes tipos, un valor podria sder booleano, otro de string  y otr mas de numero por ejemplo.
pero todos estos valores que contenga en su interior,  se referencia mediante el mismo nombre de la variable, solo que tenemos que especificar la posicion. por ejemplo:
var datos = ['Enrique,'Lopez',true,47,750];
datos[0] me permite acceder a 'Enrique'
datos[2] me permite acceder al valor de true, y asi los demas
pero todos ellos bajo la misma variable datos.
